Вы нашли правое весло, что очень хорошо для вас. Теперь вам будет чем грести и отбиваться от волков. Водятся ли они в этих лесах?
Как прекрасно, теперь у вас есть пробка для слива воды, без нее ваша будущая лодка далеко бы не уплыла.
Теперь в вашем инвентаре появился компас. Надеемся, что вы знаете, как им пользоваться, иначе вам уже ничего не поможет…
Поздравляем, теперь у вас два весла. Принцип применения левого такой же, как у правого.
Чтобы лодка смогла ваш удержать вам нужны материалы для обшивки бортов. Теперь и это у вас есть.
Днище лодки. Прекрасно. Оно поможет вам самим не оказаться на дне.
Детали для корпуса помогут лодке держаться на плаву, что в свою очередь поможет вам не умереть, наверное…
Ну и последняя восьмая деталь – мотор. Теперь у вас есть все детали, и вы сможете выжить. Ну, или нет.
Ладно-ладно, вот теперь точно последняя деталь. И это форшпигель. Название такое же сложное, как и выживание на этом ледяном острове.