Вы попали на холодный остров....

Вам нужно собрать части от лодки чтобы уплыть

У вас есть карта, на которой обведены места, где лежат эти части

На карте также обозначены костры, дрова, лодки и еще есть какие-то знаки вопроса

У вас с собой есть термометр, если температура упадет до нуля вы начнете терять здоровье

Греться можно у костров, для сначала соберите дрова (подойдите и нажмите), а потом бросьте в костер и грейтесь.

Кажется, вы начинаете мерзнуть. Скорее зажгите костер, около которого вы появились!